Repository: shabbywu/Battle-Brothers-CN
Catalog: *.UTF-8/LC_MESSAGES/scripts_contracts_contracts.po
Languages: zh_cn

source: [img]gfx/ui/events/event_63.png[/img]{%employer%'s got a man standing beside him. You can hardly see his face and when you shift your head to get a better look, he does the same to make sure you don't.%SPEECH_ON%Please, mercenary. This is %envoy%. You don't need to see him. I just need for you to get him to %objective%. He's going there to convince them that our cause is one worth joining. Of course, %enemynoblehouse% won't be happy about that, so discretion is of some import.%SPEECH_OFF%You nod, understanding the intricacies of politics between the houses.%SPEECH_ON%Good, mercenary. Now, are you interested?%SPEECH_OFF% | A man, seemingly stepping out of the shadows of %employer%'s room, comes toward you with his hand jetted forth. You shake it and he introduces himself.%SPEECH_ON%I'm %envoy% in the employ of %employer% here. We've...%SPEECH_OFF%%employer% steps in.%SPEECH_ON%I need you to guard this man to %objective%. That's %enemynoblehouse% territory, obviously, so some secrecy is necessary here. That's where you step in. You just need to make sure this man gets there. After that, bring him back and you'll get paid. Does that suit your field of work and expertise?%SPEECH_OFF% | %employer% slaps a scroll into your chest.%SPEECH_ON%There's a man, an envoy, standing outside my door. His name is %envoy% and he's destined to go to %objective% to convince them to join us.%SPEECH_OFF%Taking the scroll, you inquire about the obvious issue at hand: that's %enemynoblehouse%'s fiefdom. %employer% nods.%SPEECH_ON%Yes, it is. Hence why you're here and not one of my bannermen. No need to start a war, right? I just need you to get %envoy% there and bring him back. If you're interested, let's talk numbers then you can give that there scroll to the envoy and be on your way.%SPEECH_OFF% | Looking at a map, %employer% asks if you're into politics. You shrug and he nods.%SPEECH_ON%I figured as much. Well, unfortunately, I got something political for you to do. I need you to guard an envoy by the name of %envoy%. He's going to %objective% to... well, do tasks of a political nature, convincing the people there to join us, nothing to lose sleep over. Obviously, that's not our territory which is why I'm hiring a faceless man such as yourself. No offense.%SPEECH_OFF%You wave it off. %employer% continues.%SPEECH_ON%Well, if you're interested, just get the man there and bring him back. Sounds easy enough, right? You don't even have to do any talking!%SPEECH_OFF% | %employer%'s studies a map, most particularly the colors that indicate where his borders are in comparison to %enemynoblehouse%. He slams his fist on their side of the territories.%SPEECH_ON%Alright, mercenary. I need some sturdy men to guard %envoy%, an envoy of mine. He's going to %objective% which, if you know your politics, is not under my control.%SPEECH_OFF%You nod, letting the nobleman know that you understand the implications of what he is asking.%SPEECH_ON%You get him there, he does the talking, and then you bring him back. As far as you're concerned, you're just a bannerless grunt following him around, got it? So if you're interested, let's talk payment, shall we?%SPEECH_OFF% | %employer% tosses a scrap of beaten-up paper onto his table, clearly a scroll of bad news.%SPEECH_ON%My daughters are being married off, but I don't have enough taxable territories to adequately give them the celebrations they deserve.%SPEECH_OFF%You don't care about this and suggest the man get to the point.%SPEECH_ON%Alright, alright. Bullshit aside, I need you to guard an envoy of mine, %envoy%, to %objective%. He's going to try and convince them to come under our banner. Now, that little place is %enemynoblehouse%'s territory and it's safe to assume they won't be happy to know we're footing about their parts. Hence why I am hiring you, faceless sellsword, to be the caretaker of my envoy.%SPEECH_OFF%The man folds his hands into his lap.%SPEECH_ON%Does this little gambit interest you? All you have to do is get him there and back. Easy payday, easy!%SPEECH_OFF% | Reading a scroll, %employer% begins to laugh and then seems unable to stop himself from grinning.%SPEECH_ON%Good news, sellsword! The people of %enemynoblehouse% no longer seem content with their rule!%SPEECH_OFF%You raise an eyebrow and nod facetiously. Scooting his chair up to his desk and perusing a map laid across it, the man continues.%SPEECH_ON%The better news is that I have an envoy by the name of %envoy% going to %objective% today to do some... talking. Obviously, the roads are laden with skeevy thieves and the lords of %enemynoblehouse% are ever skeevier, so this man needs some protection! That's where you come in. All you have to do is get him there and back.%SPEECH_OFF% | %employer%'s got a man standing beside him. He shakes your hand and introduces himself as %envoy%, an envoy of sorts. You inquire as to the import of the man and %employer% is quick to explain.%SPEECH_ON%He's going to %objective% - a fiefdom of %enemynoblehouse%'s, if you don't know. We may be able to persuade the people there to come under our rule. Now that you know this man and his mission, surely you understand why I have you here and not one of my bannermen. I need you to get this man to %objective% and then, when he's finished with what he must do, bring him back. After that, you get paid. Are you in?%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_63.png[/img]{%employer% 边上站着一个人。 你几乎看不到他的脸，当你试图换个位置好好看看时，他也转过身去以避开你。%SPEECH_ON%请放心，雇佣兵。这是 %envoy%。你不需要看到他的脸。 我只需要你把他带到 %objective%。他要去那里说服他们来加入我们。 当然，%enemynoblehouse% 不欢迎这个，所以保密是比较重要的。%SPEECH_OFF%你点头，很理解贵族间政治斗争的复杂程度。%SPEECH_ON%很好，雇佣兵。那么，有兴趣吗？%SPEECH_OFF% | 一个人，就像是从 %employer% 房间的阴影中现身的一般的人，伸出手靠近了你。 你握了握，然后他开始了自我介绍。%SPEECH_ON%我是 %envoy% 服务于这里的 %employer%。我们有…%SPEECH_OFF%%employer% 插进来。%SPEECH_ON%我需要你护送这个人去 %objective%。那里是 %enemynoblehouse% 领地，所以显然，这会需要藏着点。 这就是你们派上用场的地方。 你只需要确保这个人到地方。 在那之后，再把他带回来拿你的报酬。 这符合你的工作专长吗？%SPEECH_OFF% | %employer% 把一张卷轴拍到了你胸上。%SPEECH_ON%有个人，一个特使，站在我门外。 他的名字是 %envoy% 而且他要去 %objective% 说服他们加入我们。%SPEECH_OFF%拿下卷轴，你询问起眼下显而易见的问题：那里是 %enemynoblehouse%的领地。%employer% 点头。%SPEECH_ON%是的，没错。这就是为什么是你而不是我的士兵站在这里。 没必要开战，对吧？ 我只需要你把 %envoy% 带到那里再带回来。 如果你有兴趣，让我们谈谈价钱然后你就可以把那个卷轴给特使准备出发了。%SPEECH_OFF% | 看着张地图，%employer% 问起你对政治了解多少。 你耸耸肩，他点头说。%SPEECH_ON%我想也是。 好吧，不幸的是，我需要你处理点政治相关的事情。 我需要你保护一个叫 %envoy% 的特使。他要去 %objective% 做…额，做点政治工作，说服那里的人们加入我们，没什么好担心的。 显然，那里不是我们的领地，这也是为什么我要雇一个像你这样不知名的人。没有冒犯的意思。%SPEECH_OFF%你摆手告诉他不要紧。%employer% 继续道。%SPEECH_ON%好，如果你有兴趣的话，只要把它带到那里再带回来。 听起来很简单，对吧？ 都不需要你去开口！%SPEECH_OFF% | %employer%'s studies a map, most particularly the colors that indicate where his borders are in comparison to %enemynoblehouse%. He slams his fist on their side of the territories.%SPEECH_ON%好的，雇佣兵。我需要些猛士保护 %envoy%，我的一个特使。 他要到 %objective%，如果你有点政治知识的话，那里不是我的领地。%SPEECH_OFF%你点头，让贵族知道你理解他所要求的含义。%SPEECH_ON%你把他带去那儿，让他去谈，然后你把他再带回来。 至于你要做的，只是做好一群跟着他走来走去的无属猛男，懂了吗？ 那么如果你有兴趣，让我们谈谈价钱，怎么样？%SPEECH_OFF% | %employer% 把一团破破烂烂的纸丢到他的桌上，很显然上面不是什么好消息。%SPEECH_ON%我的女儿们要出嫁，但我没有足够的领地去收足够的税来给她们应有的祝贺。%SPEECH_OFF%你对这件事没有兴趣并让他有话直说。%SPEECH_ON%好的，好吧。糟心事放一边，我需要你护送我的一个特使，%envoy%，前往 %objective%。他要去试图说服他们加入我们旗下。 不过现在，那个小地方是 %enemynoblehouse%的领地而且他们肯定不会很高兴知道我们出现在他们的地盘里。 这也是为什么我要雇你，无名佣兵，去保护好我的特使。%SPEECH_OFF%他把手收到腰间。%SPEECH_ON%这点小差事有兴趣吗？ 你只需要把他带过去再带回来。简单的差事，相当简单！%SPEECH_OFF% | 读着一张卷轴，%employer% 突然开始大笑并看起来完全无法停下来。%SPEECH_ON%好消息，佣兵！%enemynoblehouse% 的人民看来对他们的治理不满！%SPEECH_OFF%你扬起眉头，开玩笑似地点头。 把椅子挪到桌边并读起摆在上面的一张地图，他继续道。%SPEECH_ON%更好的消息是我有个名为 %envoy% 的特使今天正要去 %objective% 去做点…谈话。 很显然，路上到处都是毛贼而 %enemynoblehouse% 的领主比他们更鸡贼，所以这个人需要些保护！ 那正是你派上用场的地方。 你要做的只是护送他一个来回。%SPEECH_OFF% | %employer%'s got a man standing beside him. 他与你握手并自我介绍道他是 %envoy%，某种意义上的特使。 你询问起他的重要性，%employer% 很快解释道。%SPEECH_ON%他要去 %objective%，%enemynoblehouse% 的领地，如果你不知道的话。 我们可能可以说服那里的人们加入我们麾下。 现在你了解了他和他的任务，你一定明白了为什么我让你在这里，而不是我的一个士兵。 我需要你把这个人带到 %objective% 然后，当他办完事，把他带回来。 在那之后，你就可以拿到报酬。有兴趣吗？%SPEECH_OFF%}

source: [img]gfx/ui/events/event_04.png[/img]{You find %employer% talking to his generals. He turns to you with a smile and arms open.%SPEECH_ON%Well, you did it, sellsword. I gotta admit, I didn't think you could. Funny business, killing orcs.%SPEECH_OFF%It wasn't especially funny, but you nod anyway. The nobleman goes and gets a satchel of %reward_completion% crowns and hands it to you personally.%SPEECH_ON%Job well done.%SPEECH_OFF% | %employer% is found in bed with a few women. His guard stands at the door, shrugging with a 'you said let him in' look on his face. The nobleman waves at you.%SPEECH_ON%I'm a bit busy, but I understand that you have been successful in all your... ehem, endeavors.%SPEECH_OFF%He snaps his fingers and one of the women slides out of the blankets. She daintily crosses the cold stone floor to pick up a satchel and carry it over to you. %employer% speaks again.%SPEECH_ON%%reward_completion% crowns, was it? I think that's some pretty pay for what you have done. I hear killing an orc warlord isn't exactly easy business.%SPEECH_OFF%The woman stares deep into your eyes as she hands the money over.%SPEECH_ON%You killed an orc warlord? That's so brave...%SPEECH_OFF%You nod and the lithe lady twists on her toes. The nobleman snaps his fingers again and she returns to his bed.%SPEECH_ON%Careful, mercenary.%SPEECH_OFF% | A guard takes you to a gardening %employer%. He snips at the vegetables and drops them into a basket held by a servant.%SPEECH_ON%Judging by your not being dead, my deductive skills tells me you were successful in killing the orc warlord.%SPEECH_OFF%You respond.%SPEECH_ON%It wasn't easy.%SPEECH_OFF%The nobleman nods, staring at the dirt, then continues clipping off a series of tomatoes.%SPEECH_ON%The guard standing yonder will have your pay. %reward_completion% crowns as we agreed upon. I'm very busy right now, but you should know that I and the people of this town owe you a lot.%SPEECH_OFF%And by 'a lot' he just means %reward_completion% crowns, apparently. | %employer% welcomes you into his room.%SPEECH_ON%My little birds have been chirping a lot these days, telling me stories of a sellsword that slew an orc warlord and scattered his army. And I thought to myself, hey, I think I know that guy.%SPEECH_OFF%The nobleman grins and hands over a satchel of %reward_completion% crowns.%SPEECH_ON%Good work, mercenary.%SPEECH_OFF% | %employer% greets you with a satchel of %reward_completion% crowns.%SPEECH_ON%My spies have already told me everything I need to know. You are the man to trust, sellsword.%SPEECH_OFF% | When you enter %employer%'s room you find the nobleman listening to the whispers of one of his scribes. Seeing you, the man bolts upright.%SPEECH_ON%Speak of the devil and he will come. You are the talk of the town, sellsword. Killing an orc warlord and scattering its army? Well, I'd say that's worth the %reward_completion% crowns we agreed upon.%SPEECH_OFF% | %employer% is staring dutifully at a map.%SPEECH_ON%I'm gonna have to redraw some of this thank to you - and I mean that in the good way. Killing that orc warlord will allow us to rebuild from the ashes it had sown over these lands.%SPEECH_OFF%You nod, but subtly ask about the pay. The nobleman smiles.%SPEECH_ON%%reward_completion% crowns, was it? Also, you should at least take a moment to let the accolades come in, sellsword. The money isn't going nowhere, but the pride you feel now will one day fade.%SPEECH_OFF%You disagree. That money is going to fade its way into a pint of good mead. | %employer% is pacing his room while generals stand by the wayside in almost dutiful silence. You ask what the problem is and the man bolts upright.%SPEECH_ON%By the old gods on a fly's ass, I didn't think you'd make it.%SPEECH_OFF%You ignore that soaring vote of confidence and inform the nobleman of all that you've done. He nods repeatedly then takes out a satchel of %reward_completion% crowns and hands it over.%SPEECH_ON%That is a job well done, mercenary. Well damn done!%SPEECH_OFF% | You find %employer% watching a servant chop wood. Seeing your shadow, the nobleman wheels around.%SPEECH_ON%Ah, the man of the hour! I've already heard so much of what you've done. We're actually having a celebration - gotta prep the firewood for cooking and nighttime festivities. I'd invite you, but this is for the highborn only, I'm sure you understand.%SPEECH_OFF%You shrug and respond.%SPEECH_ON%I'd understand a lot better if I had the %reward_completion% crowns we agreed upon.%SPEECH_OFF%%employer% laughs and snaps his fingers to a guard who promptly brings your pay over. | %employer% is found talking to the captain of another mercenary band. He's a frail leader, probably just getting his start. But upon seeing you, the nobleman quickly dismisses him and welcomes you.%SPEECH_ON%Ah hell, it is good seeing you, mercenary! Things were about to get a little desperate around here.%SPEECH_OFF%You remark that the captain you just saw would be most unfit to handle any job, much less that of hunting an orc warlord. The nobleman hands you a satchel of %reward_completion% crowns and responds.%SPEECH_ON%Look, let's just agree that you've done good this day. We can finally start rebuilding what that damned orc savage destroyed and that's what matters.%SPEECH_OFF%The crowns in your hand are what matters, but you agree to no longer dawdle on the point.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_04.png[/img]{你发现 %employer% 与他的将军交谈。 他笑着转向你，张开双臂。%SPEECH_ON%好吧，你做到了，佣兵。 我得承认，我原本认为你做不到。 杀死兽人很有意思吧。%SPEECH_OFF%这不是特别有趣，但是你还是点头。 贵族去拿了一个袋子，里面有 %reward_completion% 克朗，亲自交给你。%SPEECH_ON%工作很出色。%SPEECH_OFF% | %employer% 被发现和几个女人在床上。 他的警卫站在门口，耸耸肩，“你说让他进来”。 贵族向你招手。%SPEECH_ON%我有点忙，但我知道你在…努力中获得了成功。%SPEECH_OFF%他弹了弹手指，一个女人从毯子里滑了出来。 她优雅地走过冰冷的石头地面，拎起一个袋子，递给你。%employer% 再说一次。%SPEECH_ON%%reward_completion% 克朗，对吗？ 我认为这是你所做工作的不错报酬。 我听说杀死兽人军阀并不是一件容易的事。%SPEECH_OFF%女人把钱交给你时，她凝视着你的眼睛。%SPEECH_ON%你杀死了兽人军阀？那真是太勇敢了…%SPEECH_OFF%你点了点头，这位轻巧的女士扭了扭她的脚趾。 贵族又弹了一声手指，她回到了他的床上。%SPEECH_ON%小心，雇佣兵。%SPEECH_OFF% | 一名警卫将你带到园艺 %employer%。他在蔬菜上剪了一下，然后放进了一个仆人拿着的篮子里。%SPEECH_ON%从你没有死来看，我的推理技能告诉我你成功地杀死了兽人军阀。%SPEECH_OFF%你回应。%SPEECH_ON%这并不容易。%SPEECH_OFF%贵族点头，凝视着泥土，然后继续剪下来一系列西红柿。%SPEECH_ON%站在那边的警卫将支付你的报酬。我们同意的 %reward_completion% 克朗。 我现在很忙，但你应该知道我和这个镇上的人欠你很多。%SPEECH_OFF%而且“很多”，他的意思显然是 %reward_completion% 克朗。 | %employer% 欢迎你进入他的房间。%SPEECH_ON%这些天来，我的小鸟们这些天一直在叽叽喳喳地给我讲故事，说有个佣兵杀死了一个兽人军阀，并把他的军队驱散了。 而且我对自己想，嘿，我想我认识那个家伙。%SPEECH_OFF%贵族咧嘴笑笑，交出了一袋 %reward_completion% 克朗。%SPEECH_ON%做得好，雇佣兵。%SPEECH_OFF% | %employer% greets you with a satchel of %reward_completion% crowns.%SPEECH_ON%我的密探已经告诉我我需要知道的一切。 你是值得信赖的人，佣兵。%SPEECH_OFF% | 当你进入 %employer%的房间时，你发现贵族在听他的一位书记员的耳语。 看到你，那人挺直了身子。%SPEECH_ON%说到魔鬼，他就会来。 你是全城的焦点，佣兵。 杀死兽人军阀并分散其军队？ 好吧，我想说这值得我们同意的 %reward_completion% 克朗。%SPEECH_OFF% | %employer% 正经地盯着地图。%SPEECH_ON%我要重绘其中的一部分，谢谢你－我的意思是，这很好。 杀死那个兽人军阀可以让我们从他在这片土地上撒下的灰烬中重建家园。%SPEECH_OFF%你点了点头，但巧妙地询问了报酬。贵族笑了。%SPEECH_ON%%reward_completion% crowns, was it? 另外，你至少应该花一点时间听听对你的赞誉，佣兵。 钱不会飞了，但你现在的自豪感总有一天会褪去的。%SPEECH_OFF%你不同意。那笔钱蜕变成一品脱的美酒。 | %employer% 正在他的房间踌躇步子，而将军们则几乎尽职地沉默在路旁。 你问问题出在哪里，那人就挺直了腰杆。%SPEECH_ON%以旧神屁股的名义，我原以为你办不到。%SPEECH_OFF%你无视那张高涨的信任票，告诉贵族你所做的一切。 他连连点头，然后拿出一袋 %reward_completion% 克朗并将其交给你。%SPEECH_ON%这些干的很出色。很他妈出色。%SPEECH_OFF% | 你发现 %employer% 看着仆人砍木头。 看到你的影子，贵族转过身来。%SPEECH_ON%啊，时下的风云人物！ 我已经听过很多关于你所做的事情。 我们实际上是在庆祝－得准备做饭用的柴火和晚上的庆祝活动。 我很想邀请你，但这只限于贵族，我相信你能理解。%SPEECH_OFF%你耸耸肩并回应道。%SPEECH_ON%如果我拥有 %reward_completion% 克朗我们约好的，我会理解得更深的。%SPEECH_OFF%%employer% 大笑起来，对一个警卫打了个响指，他立马拿来了你的报酬。 | %employer% 被发现时正与另一个雇佣兵团的队长交谈。 那个队长是一个孱弱的领导者，也许才刚开始他的事业呢。 但是，见到你后，贵族迅速赶走了他并欢迎你。%SPEECH_ON%啊，见鬼，见到你太好了雇佣兵！ 事情在这里变得有些绝望。%SPEECH_OFF%你注意到，你刚才看到的队长大概不适合处理任何工作，更不用说寻找兽人军阀。 贵族递给你一个 %reward_completion% 克朗的袋子并回应。%SPEECH_ON%听着，让我们承认你今天做得很好。 我们终于可以开始重建那些该死的兽人野蛮人摧毁的东西，这才是重点。%SPEECH_OFF%虽然你认为手中的克朗才是关键所在，但决定不再纠缠于这一点。}

source: [img]gfx/ui/events/event_43.png[/img]{While you wait for %employer% to explain what he needs your services for, you contemplate on how silent and eerie the whole settlement was when you first arrived. %employer% raises his voice %SPEECH_ON%This place is cursed by the gods and haunted by unearthly beasts! They come in the night with glowing red eyes and take lives at their whim. Most of our cattle is dead and I fear that once there are no more, we are next to be torn apart. The other day we sent our strongest lads out to find and kill the beasts but we haven't heard of them since.%SPEECH_OFF%He sighs deeply.%SPEECH_ON%Follow the tracks %direction% and hunt down and kill those creatures so that we can live in peace again! We are not wealthy, but all chipped in to pay for your services.%SPEECH_OFF% | %employer%'s looking out his window when you find him. There's a goblet in his hand - and there's nothing but silence outside. He turns to you, almost somber.%SPEECH_ON%When you came here, did you realize how quiet it was?%SPEECH_OFF%You remark that you did, but you're a sellsword who looks the part. It's just what you are accustomed to. %employer% nods and takes a drink.%SPEECH_ON%Ah, of course. Unfortunately, it isn't that people are afraid of you. Not this time. We have had people being attacked these past weeks. Beasts of some sort are on the loose, we know not what they are, but only who they take. We've pleaded with our lord, of course, but he has done nothing to help us...%SPEECH_OFF%His next drink is a long one. When he finishes, he turns to you, empty cup in hand.%SPEECH_ON%Would you go hunt these monsters down? Please, sellsword, help us.%SPEECH_OFF% | %employer%'s listening to the talk of a few peasants when you find him. When they see you, they quickly depart, leaving the man with a satchel in hand. He holds it up.%SPEECH_ON%There's crowns in here. Crowns that those people are giving me to give someone, anyone, to help us. People are disappearing, sellsword, and when they are found they're... not just dead, but... mangled. Mutilated. Everyone is too scared to go anywhere.%SPEECH_OFF%He stares into the sack, then looks to you.%SPEECH_ON%I do hope you are interested in this task.%SPEECH_OFF% | You find %employer% reading a scroll. He throws the paper at you and asks you to read off the names. The handwriting is difficult, but not moreso than the names themselves. You stop and apologize, stating you are not from these parts. The man nods and takes the scroll back.%SPEECH_ON%Tis alright, sellsword. If you were wondering, those were the names of men, women, and children who have passed in the last week.%SPEECH_OFF%Last week? There were a lot of names on that list. The man, seeming to read you, nods somberly.%SPEECH_ON%Aye, we are in a bad way. So many lives lost. We believe this to be the work of foul creatures, beasts beyond our ability to reason. Obviously, we'd like you to go find and destroy them. Would you be interested in such a task, mercenary?%SPEECH_OFF% | %employer%'s got a few dogs at his feet, all tuckered out with their tongues lolling.%SPEECH_ON%They've spent the past few days hunting for missing folks. Folks that are seemingly disappearing to the gods know where.%SPEECH_OFF%He leans down and pets one of the hounds, scratching it behind the ear. Usually, a dog would respond to that, but the poor thing barely even responds.%SPEECH_ON%The folks don't know what I know, though, which is that people ain't just disappearing... they're being taken. Horrible beasts are afoot, sellsword, and I need you to go after them. Hell, maybe you'll even find someone or two of the townsfolk, though I doubt it.%SPEECH_OFF%One of the mutts lets out a long, tired wheeze almost as if on cue. | %employer%'s got a satchel with a scroll attached, but the name written on the paper is not yours. He weighs it carefully, the lumps of coin curving about his fingers, their chink and chanks muted. He turns to you.%SPEECH_ON%You recognize that name?%SPEECH_OFF%You shake your head. The man continues.%SPEECH_ON%A week ago we sent the famed %randomnoble% %direction% of here to go hunt down some foul beasts that have been terrorizing the town and surrounding farmsteads for weeks. Do you know why this satchel has remained in my ownership?%SPEECH_OFF%You shrug and answer.%SPEECH_ON%Because he hasn't returned?%SPEECH_OFF%%employer% nods and sets the satchel down. He sits on the edge of his table.%SPEECH_ON%Correct. Because he has not returned. Now, why do you think that is? I think it's because he's dead, but let's not be so negative. I think it's because the beasts out there require more. I think they require someone like you, sellsword. Would you be willing to help us now that this nobleman has failed?%SPEECH_OFF% | %employer% takes a book from his shelf. When he sets it on his table, dust or maybe even ash plume outward. He opens it up, thumbing slowly from page to page.%SPEECH_ON%Do you believe in monsters, sellsword? I'm asking honestly, as I believe you've had a better walk-about of this world than I.%SPEECH_OFF%You nod and speak.%SPEECH_ON%More than just a belief, yes.%SPEECH_OFF%The man thumbs another page. He looks up at you.%SPEECH_ON%Well, we believe monsters have come to %townname%. We believe that's why people are going missing. Understand where this is going? I need you to find these 'make believe' creatures and kill them like any other. Are you interested?%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_43.png[/img]{在你等待 %employer% 解释他的需求时，你进来的路上寻思这个定居点为什么格外的安静。%employer% 提起嗓门 %SPEECH_ON%这个地方被神诅咒还有非自然的野兽！ 它们在晚上进来，目带红光，肆意屠杀。 我们的奶牛大多数都被杀死了而且我担心一旦牛没了，我们就会是下一个。 之前我们派了村里最强壮的小伙子们去找到并杀死这些野兽但我们之后再也没听到他们的消息。%SPEECH_OFF%他沉重的叹息。%SPEECH_ON%跟随 %direction% 的脚印解决那些野兽好让我们能再次平平安安的生活！ 我们没有多少钱，但是所有人都贡献了一份来雇你。%SPEECH_OFF% | %employer% 在你找到他时整看向窗户外。 手里拿着一个杯子－外面一片寂静。 他转向你，几乎是清醒的。%SPEECH_ON%来这里的路上，有没有意识到这里有多安静？%SPEECH_OFF%你说你注意到了，但你想是因为自己看着就像个佣兵。 这正是你所习惯的。%employer% 点头喝了一口。%SPEECH_ON%啊，当然。不幸的是，人们不是在害怕你。 这次不是。我们过去几个星期有几起人被攻击的事件。 某种野兽在游荡，我们不知道是什么，只知道它们带走了谁。 我们请求过我们的领主，当然，但是他没有做任何事情来帮我们…%SPEECH_OFF%他又深深的饮了一口。 当他喝完时，他转向你，杯子空着。%SPEECH_ON%你愿不愿意去猎捕这些怪物？ 求你了，佣兵，帮帮我们。%SPEECH_OFF% | %employer% 在你找到他时正听着几个农民谈话。 当他们看到你，他们很快离开，给他手里留了一个袋子。 他举起它来。%SPEECH_ON%这里面有克朗。 那些人给我克朗，好给某个人，任何人，来帮帮我们。 人们在失踪，佣兵，而当他们被找到时他们…不只是死了，而是…被撕烂了。 残缺不全。所有人都很害怕，不敢去任何地方。%SPEECH_OFF%他盯向袋子，然后看向你。%SPEECH_ON%我希望你对这个活有兴趣。%SPEECH_OFF% | 你发现 %employer% 正读着一个卷轴。 他把文件丢给你并让你读上面的名字。 字迹很潦草，但是还看得出是名字。 你停下来抱歉，说明你是个外乡人。 他点头并把卷轴拿回去。%SPEECH_ON%这没什么，佣兵。如果你还不明白，这些名字是男人，女人，还有小孩的，全部都在上个星期过世了。%SPEECH_OFF%上个星期？那上面可有很多个名字。 他，看起来读懂了你，沉重的点头。%SPEECH_ON%是，我们的情况很糟。 失去了这么多生命。 我们相信这是什么肮脏的生物干的，无法理解的野兽。 很显然，我们想雇你去解决掉它们。 有兴趣接受这个委托吗，雇佣兵？%SPEECH_OFF% | %employer%的脚边有几只狗，吐着舌头在地上趴着。%SPEECH_ON%它们过去几天都在找失踪了的人。 像神隐一样消失到不知哪里去的人。%SPEECH_OFF%他伏身抚摸其中一只狗，挠着它的后脑勺。 通常来说，狗会有所回应，但这个可怜虫几乎不给任何回应。%SPEECH_ON%不过，人们不知道我知道了的一些东西，人们不是在消失…他们在被抓走。 可怕的野兽在游荡，佣兵，而且我需要你去追杀它们。 可恶，或许你能找到几个人，但我不抱信心。%SPEECH_OFF%其中一条狗呼出长长一声疲倦的叹息，好似在暗示什么。 | %employer% 拿着一个贴着卷轴的袋子，但是上面写的名字不是你的。 他小心的掂量着它，硬币的形状在他的指间环绕，它们的叮当声低沉。 他转向你。%SPEECH_ON%你认识那个名字吗？%SPEECH_OFF%你摇了摇头。 The man continues.%SPEECH_ON%一个星期前我们派在 %direction% 著名的 %randomnoble% 去猎杀一些近几个星期都在这一代制造恐怖的野兽。 你知道为什么这个袋子还在我手里吗？%SPEECH_OFF%你耸耸肩答道。%SPEECH_ON%因为他没回来？%SPEECH_OFF%%employer% 点头并放下袋子。 他坐在桌子的边缘上。%SPEECH_ON%没错。因为他没有回来。 现在，你觉得是为什么？ 我想是因为他死了，但我们不要这么悲观。 我想是因为外面那些野兽需要更多。 我想他们需要像你一样的人，佣兵。 你愿意帮助我们解决这个贵族解决不了的问题吗？%SPEECH_OFF% | %employer% 从书架取下一本书。 当他把它放在桌上，灰又或者尘埃从中涌出。 他打开它，一页一页的慢慢翻着。%SPEECH_ON%你相信怪物吗，佣兵？ 我是认真的，因为我相信你比我见得多。%SPEECH_OFF%你点头然后说。%SPEECH_ON%已经过了相信与否，是的。%SPEECH_OFF%他翻开另一页。 他抬头看着你。%SPEECH_ON%好，我们相信你怪物来到了 %townname%。我们相信它们是人们在消失的原因。 知道这意味着什么吗？ 我需要你去找到这些“虚幻”的生物，像杀死其他生物一样杀死它们。有兴趣吗？%SPEECH_OFF%}
